♪ ♪
Kevin: Xin chào và chào mừng.
Tên tôi là Kevin, và tôi là kỹ sư trong nhóm App Clips.
App Clips là một phiên bản nhẹ của ứng dụng của bạn cho phép người dùng thử các tính năng của ứng dụng của bạn mà không cần tải xuống và cài đặt.
Người dùng có thể khám phá các clip ứng dụng trên toàn hệ thống trong các liên kết trên thiết bị của họ: Trong Tin nhắn, các điểm quan tâm trong Bản đồ, Safari và Bộ điều khiển chế độ xem Safari và tìm kiếm nổi bật.
Họ cũng có thể khám phá App Clips trong thế giới thực bằng cách quét mã App Clip, mã QR hoặc thẻ NFC.
Chúng tôi đã xây dựng ba cải tiến mới cho trải nghiệm App Clips: Giới hạn kích thước mới, cách mới để định cấu hình App Clips của bạn bằng cách sử dụng các liên kết App Clip mặc định và khả năng gọi App Clips trực tiếp từ ứng dụng của bạn.
Đầu tiên, giới hạn kích thước mới.
App Clips cần phải nhỏ để đảm bảo trải nghiệm tức thì, đặc biệt là khi nhắm mục tiêu đến những người dùng có thể đang di chuyển và đang gọi App Clip của bạn từ thẻ NFC, App Clip Code hoặc mã QR.
Nhưng có nhiều trường hợp sử dụng khác cho App Clips, nơi người dùng có thể sử dụng mạng gia đình nhanh, chẳng hạn như bản demo trò chơi hoặc trải nghiệm đặt hàng trực tuyến.
Để kích hoạt một bộ trải nghiệm App Clip rộng hơn nữa trong iOS 17, tôi vui mừng nói rằng có giới hạn kích thước 50 MB mới cho các lệnh gọi kỹ thuật số.
Với nhiều không gian hơn theo ý của bạn, bạn có thể xây dựng trải nghiệm App Clip phong phú hơn.
Nếu bạn muốn sử dụng các lệnh gọi vật lý, chẳng hạn như những lời gọi thông qua thẻ NFC hoặc mã App Clip, bạn sẽ phải tuân thủ giới hạn 15 MB được giới thiệu trong iOS 16.
Điều này là để đảm bảo trải nghiệm người dùng nhanh chóng khi người dùng có khả năng di chuyển.
Giới hạn kích thước tăng lên cũng cho phép bạn bao gồm nhiều chức năng hơn trong App Clips của mình.
Bạn có thể đang tải xuống các nội dung bổ sung trong thời gian chạy App Clip của mình.
Với giới hạn kích thước mới này, hãy cân nhắc gói nhiều tài nguyên này hơn để có trải nghiệm nhập vai hơn khi ra mắt.
Nếu bạn đang nhắm mục tiêu iOS 15 trở về trước, giới hạn 10 MB ban đầu vẫn được áp dụng.
Chúng tôi rất vui mừng khi thấy các loại trải nghiệm App Clip phong phú mà bạn đưa ra bằng cách sử dụng giới hạn kích thước mới này.
Tiếp theo, các liên kết App Clip mặc định.
Các lệnh gọi App Clip được cung cấp bởi các liên kết phổ quát.
Khi ai đó tương tác với một App Clip, việc triển khai của bạn có thể mang đến cho họ những trải nghiệm khác nhau.
Nhiều App Clips chỉ yêu cầu một trải nghiệm App Clip duy nhất.
Đây là trải nghiệm App Clip mặc định và nên là trường hợp sử dụng chung nhất và bao gồm chức năng cốt lõi của ứng dụng của bạn.
Để iOS có thể nhận ra trải nghiệm mặc định, bạn phải cung cấp một trang web để lưu trữ siêu dữ liệu có liên quan, để Safari có thể nhận ra App Clip và cho phép nó được gọi thông qua URL của trang web đó.
Ví dụ, trải nghiệm Clip ứng dụng mặc định của Backyard Birds có thể gọi được bằng URL này.
Để biết thêm thông tin về việc định cấu hình trải nghiệm App Clip của bạn, hãy tham khảo "Định cấu hình và liên kết App Clips của bạn" từ WWDC 2020.
Các liên kết App Clip mặc định là một cách mới để bạn gọi trải nghiệm App Clip mặc định của mình.
Đây là những URL do Apple tạo ra được tạo tự động cho bạn khi bạn xuất bản App Clip trong App Store Connect.
Các liên kết App Clip mặc định cung cấp một cách để trải nghiệm mặc định của bạn được gọi mà không cần bất kỳ thiết lập bổ sung nào từ phía bạn và được hỗ trợ bắt đầu từ iOS 16.4.
Tất cả chúng đều có tên miền appclip.apple.com và ID gói App Clip của bạn được bao gồm dưới dạng tham số URL.
Bạn có thể đính kèm các thông số dành riêng cho ứng dụng vào URL liên kết App Clip mặc định có thể được truy xuất trong App Clip của bạn khi khởi chạy.
Ví dụ, một bản demo trò chơi App Clip có thể lấy một tham số cho nhân vật nào để bắt đầu người dùng.
Bạn có thể làm điều này bằng cách truy xuất URL trang web từ NSUserActivity được cung cấp cho App Clip của bạn khi khởi chạy, giống như bất kỳ lời gọi App Clip nào.
Khi bạn có URL trang web, bạn có thể phân tích các mục truy vấn có liên quan bằng cách sử dụng NSURLComponents.
Với Liên kết Clip Ứng dụng Mặc định, việc thiết lập và chạy Clip Ứng dụng của bạn trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết.
Cuối cùng, gọi App Clips từ bất kỳ ứng dụng nào.
Người dùng yêu thích khả năng khởi chạy App Clips của bạn từ các phần khác nhau của hệ thống.
Bây giờ chúng tôi rất vui khi mang lại chức năng tuyệt vời tương tự đó trực tiếp cho các ứng dụng của bạn cũng như trong iOS 17.
Điều này mở ra rất nhiều khả năng, như cho phép ai đó đặt hàng nhận đồ ăn mà không cần rời khỏi lựa chọn nhắn tin hoặc ứng dụng điều hướng của họ.
Gọi một App Clip từ ứng dụng của bạn thật dễ dàng.
Bạn có thể sử dụng API trình bày liên kết để tạo bản xem trước phong phú có thể chạm vào của Clip ứng dụng cho phép nó được gọi.
Khi bạn đã truy xuất siêu dữ liệu thông qua yêu cầu LPMetadaProvider, bạn có thể chuyển nó đến LPLinkView để hiển thị bản xem trước.
Nếu trải nghiệm bạn muốn gọi từ ứng dụng của mình sử dụng liên kết App Clip mặc định, bạn có thể gọi trực tiếp.
Trong SwiftUI, bạn chỉ cần sử dụng chế độ xem Liên kết hoặc bạn có thể gọi mở trên ứng dụng UIA của mình.
Để cung cấp cho bạn ý tưởng về cách thức hoạt động của nó, tôi sẽ sử dụng Ghi chú làm ví dụ.
Từ đây, tôi có thể nhanh chóng gọi Backyard Birds App Clip.
Tôi đã đặt một liên kết đến Backyard Birds, và chỉ với một cú chạm, thẻ App Clip sẽ xuất hiện ngay lập tức và tôi có thể nhảy thẳng vào App Clip, tất cả mà không cần thông qua Safari hoặc Safari View Controller.
Hành vi liên kết này hoạt động từ bên trong bất kỳ ứng dụng nào đến bất kỳ App Clip nào.
Tôi nóng lòng muốn xem bạn đưa loại trải nghiệm App Clip nào vào ứng dụng của mình.
Xây dựng trải nghiệm App Clip phong phú hơn, mở rộng hơn bằng cách sử dụng giới hạn kích thước tăng lên cho các lệnh gọi kỹ thuật số.
Sử dụng các liên kết App Clip mặc định để giúp App Clip của bạn hoạt động nhanh hơn trước.
Bạn có thể dành thời gian tạo ra trải nghiệm App Clip tuyệt vời cho khách hàng của mình mà không mất thời gian điều chỉnh điểm cuối web của riêng bạn.
Và gọi trực tiếp App Clips từ bên trong ứng dụng của bạn và cung cấp cho người dùng của bạn nhiều cơ hội hơn để khám phá App Clips.
Cảm ơn vì đã xem. Chúng tôi nóng lòng muốn xem những gì bạn xây dựng.
♪ ♪